1. На формах авторизации/регистрации логотип не по центру и его нужно увеличить
2. При переходе с формы авторизации на форму регистрации - форма прыгает, т.к. Формы центрированы, они не должны быть центрированы, у них должен быть одинаковый отступ сверху
3. На главной странице, в Hero блоке необходимо увеличить логотип
4. Во многих местах нету перевода на английский
5. В фильтрах лейбл «фильтры необходимо убрать»
6. В фильтрах, например при выборе у фильтра «Формат работы» нескольких значений, нужно отображать не «Все форматы: 2», а выводить выбранные форматы, а если строка не влазит, то обрезать и в конце строки «…», каунтер необходимо оставить
7. В фильтрах вакансий необходимо добавить фильтры: отрасль, специализация, зарплата (от-до, валюта)
8. На странице резюме, в отличии от других страниц, есть почему-то <div class="container px-4 py-8»>, если он есть ещё на каких-то страницах, то его необходимо убрать
9. Не у всех кнопок и ссылок есть cursor: pointer
10. У аватара нету cursor: pointer
11. Добавить после Аватара имя пользователя
12. Иконка Globe и Bell отличаются стилями, они должны совпадать
13. На странице «Компании» стили и структура фильтров должна быть такой же как и на странице «Вакансии»
14. В формах создания компании и вакансии название страницы должно быть под ссылкой «back»
15. В формах создания компании и вакансии у data-slot="card" между data-slot="card-header" и data-slot="card-content" большой отступ, т.к. У card gap-6, т.к. У card-content есть padding, то gap вообще не нужен
16. На странице /dashboard/profile необходимо добавить Avatar
17. VIP Employer является надстройкой над Max-планом, поэтому на странице /subscription необходимо чтобы порядок в планах подписки был: free, pro, max, vip employer. Необходимо добавить free в этот список, а в vip employer добавить информацию о vip-бейдж на компании и вакансии, блок рекомендуем, ускоренная модерация, приоритет в поиске
18. Нужно заменить иконку звезды
